Жизненную тему задала. Прокрастинация – мне кажется, тут больше ты выигрываешь в физических силах, потому что ничего не делаешь, и у тебя остается больше времени на моральное какое-то удовольствие, но при этом вот ты отдыхаешь, откладываешьдела, и при этом все равно все время о них думаешь, ты думаешь о том, что ты отложил, ты думаешь о том, что, блин, я это не сделал, ты себя накручиваешь, и по сути дела ты не отдыхаешь. То есть это физический отдых, но при этом моральный стресс, и если вам нравятся стрессы, вы можете на него просто забить, то все очень хорошо, а если нет, приходится справляться какими-нибудь другими способами. 
Опять же, некоторые могут не согласиться, потому что, потому что не очень-то много удовольствия от того, что ты откладываешь дела, и я лично стараюсь все делать вовремя... Да... Вот до сих пор я завтра не, я сказала не ту фразу, на самом деле я до сих пор не зарегистрировалась на временное жительство, я по сути дела нелегал в Москве. Если меня кто-нибудь остановит, а у меня даже прописки, мне скажут, вали в свой Екатеринбург. Ну, вот это минусы прокрастинации, я очень надолго отложила свою временную прописку, и скоро я стану нелегалом, вне закона, рисковым парнем (девушкой) и вобщее буду жить не по правилам. 
Что, еще что-то говорить? Не по правилам жить довольно трудно, потому что очень много.. Ну, есть такой образ хорошей девочки, и надо его придерживаться, потому что людям нравятся хорошие девочки, а девочки-нелегалы без прописки в Москве мало кому понравятся, поэтому если,надо делать прописку, не откладывать вещи, морально не забивать себе голову ненужными вещами и отдыхать и получать удовольствие от жизни. 
Всё? О боже. Получать удовольствие от жизни можно разными вещами. Например, можно купить большую пакет, пакет, этот, большой [нрзб], посмотрите на его упаковочку, я попытаюсь вам продать этот продукт. Здесь написано Биомакс, это очень вкусный йогурт, это лучший способ для студентов позавтракать чем-нибудь вкусным и полезным, потому что все же знают, что в общаге с утра готовить просто нереально, особенно если ты едешь на автобус в шесть пятьдесят. Опа, у нас кольцевая схема, у моей речи, у меня есть схема и структура, вау. Так вот, биойогурт. Это новинка, она улучшает пищеварение, содержит лесные ягоды, и мне кажется, я уже слишком много говорю. В общем, люди, ешьте йогурт. 
Давайте посмотрим, что еще у меня есть. Я думала вначале, что это очень дешевая вещь, потому что на упаковке было написано тридцать четыре рубля, но кто б знал, что это за сто грамм. В общем, здесь оказалось почти, почти полкило. Ты, Настя, съешь почти двести грамм. И это вышло весьма дорого. Если вы увидите в Виктории эти штуки, знайте, что они хоть и стоят тридцать четыре, но они при этом очень дорогие. Если вы пойдете в Викторию, вам придется ехать на автобусе, я могу вам даже показать. 
А еще мы сегодня гуглили Викторию, и оказалось то, что это бильярдный клуб Виктория. В бильярдном клубе... ну, в общем, можно ходить по клубам и не говорить, по каким клубам ты ходишь. Типа приходишь к своим девочкам ночью, такой, я пришла из клуба, ну, никто же не знает, что ты пришла из бильярдного клуба. Может, там тоже было весело, и ночной бильярдный клуб Виктория. Можете ехать после Икеи и, значит, повеселиться. 
Мы опять вернулись к теме веселья, от которой мы недавно ушли. Видите, веселье можно получать разными способами, ну, кто-то ест, кто-то играет в бильярдном клубе, а кто-то прокрастинирует. По сути, так-то выбор не особо-то велик. Может, я просто способов не знаю. Сколько мне еще говорить? 
-Минуту.
На дебатах у нас должна быть речь на шесть минут, и я смотрю на людей, которые могут спокойно говорить шесть минут, и я их не понимаю. Я не знаю, по-моему, прошла уже вечность, я несу всякую чушь, и у меня, кажется, заканчиваются мысли, я ощущаю пустоту в голове, как будто все мои семнадцать лет жизни (почти восемнадцать) прошли в какую-то абсолютную дыру, и мне, кажется, не о чем больше сказать. Ну вот, допустим, у нее камера Кэнон, по-моему, это шестьсот пятидесятый Д или просто шестисотый? 
-Шестисотый.
О, шестисотый, нормально, очень хорошая модель, довольно старая, кстати, сейчас скоро все перейдут на беззеркалки, потому что беззеркалки - это новый век, ну и зеркальные камеры просто останутся в профессиональном секторе и всё. А любительский займут беззеркалки, и покупайте беззеркалки, снимайте, ешьте, прокрастинируйте, играйте в бильярд и радуйтесь жизни.